אודות האתר

המסע לפולין הוא חוויה חינוכית משמעותית עבור התלמידים. הוא מאפשר להם לחקור את מורשתם, ללמוד על ההיסטוריה ולהתחבר לעבר בצורה עמוקה אתר זה משמש כפלטפורמה לשיתוף החוויות הללו עם חברים, משפחה והקהילה הרחבה

המסע כולל ביקורים באתרים היסטוריים חשובים, מפגשים עם ניצולי שואה, וסדנאות חינוכיות שמעמיקות את ההבנה של התלמידים על התקופה האפלה בהיסטוריה היהודית האתר מספק מקום להעלות זיכרונות, לשתף חוויות ולבנות קשרים עמוקים עם העבר.

אתר זה נועד לשמש פורטל להורים למעקב אחרי המסע של בניהם.

האתר מאפשר להיות שותפים למסע באמצעות צפייה בגלרייה תמונות מהמסע שמתעדגנת מידי יום, וקראית סיגום יומי שנכתב על ידי הבנים.
כמו גם האתר מאפשר להרוים לשלוח מכתב לילדיהם. הבנים יקבלו את המכתב באותו הערב.

